Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfeditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# RedactStartMessageTitle
source: Redacted content is permanently removed.
ja: 墨消されたコンテンツは完全に削除されます。
ko: 삭제된 콘텐츠는 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 标记为密文的内容将被永久删除。

# RedactToolbarExitText
source: Exit Redacting
ja: 墨消しの終了
ko: 편집 종료
zh_cn: 退出标记密文

# RemoveDeferredDigitSignConfirmMessage
source: Are you sure you want to remove XXX?
ja: 本当に XXX を削除しますか？
ko: 정말로 XXX를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要移除XXX吗？

# RemoveDeferredDigitSignFailedMessage
source: Failed to remove the signature field.
ja: 署名フィールドの削除に失敗しました。
ko: 서명 필드를 제거하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 移除签名域失败。

# RightMenuAddImageItemText
source: Image
ja: 画像
ko: 이미지
zh_cn: 图片

# RightMenuAddItemText
source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加…

# RightMenuAddTextItemText
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

# RightMenuBookmakrkExpandCollpaseItemText
source: Expand/Collapse all bookmarks
ja: ブックマークの展開/折りたたみ
ko: 모든 북마크 확장/축소
zh_cn: 展开/折叠所有书签

# RightMenuCompressPDFItemText
source: Compress PDF
ja: PDFを圧縮
ko: PDF 압축
zh_cn: 压缩PDF

# RightMenuConvertToItemText
source: Convert to
ja: に変換
ko: 로 변환
zh_cn: 转换为

# RightMenuDeleteAnnotationItemText
source: Delete Comment
ja: コメントを削除
ko: 댓글 삭제
zh_cn: 删除注释

# RightMenuDeleteTextItemText
source: Delete Text
ja: テキストを削除
ko: 텍스트 삭제
zh_cn: 删除文本

# RightMenuInsertPageItemImage
source: From Image
ja: 画像から
ko: 이미지에서
zh_cn: 插入图片

# RightMenuInsertPageItemPDF
source: From PDF
ja: PDFから
ko: PDF에서
zh_cn: 插入PDF

# RightMenuInsertPageItemWord
source: From Word
ja: Wordから
ko: Word에서
zh_cn: 插入Word

# RightMenuInsertPageText
source: Insert Pages
ja: ページを挿入
ko: 페이지 삽입
zh_cn: 插入页面

# RightMenuMergeSplitPDFItemText
source: Merge and Split
ja: PDFを結合と分割
ko: PDF 병합 및 분할
zh_cn: 合并&拆分PDF

# RightMenuOcrPagesItemText
source: OCR Pages
ja: ページをOCR
ko: OCR 페이지
zh_cn: 对页面OCR

# RightMenuOcrPagesText
source: OCR Pages
ja: ページをOCR
ko: OCR 페이지
zh_cn: 对页面OCR

# RightMenuPropertiesContent
source: Properties...
ja: プロパティ...
ko: 속성...
zh_cn: 属性...

# SaveDocBeforeCloseMsg
source: Do you want to save changes to ‘XXX’ before closing?
ja: 閉じる前に、‘XXX’ に変更内容を保存しますか？
ko: 종료하기 전에 변경 사항을 'XXX'에 저장할까요?
zh_cn: 关闭前是否保存对“XXX”的更改？

# SaveDocBeforeCompressMsg
source: The opened document has been edited, please save the changes before launching compression.
ja: 開いているドキュメントは編集されています。 圧縮を呼び出す前に変更を保存してください。
ko: 열린 문서가 수정되었습니다, 압축을 실행하기 전에 변경사항을 저장해 주세요.
zh_cn: 当前PDF需要保存后才能压缩

# SaveDocBeforeConvertMsg
source: The opened document has been edited, please save the changes before calling converter.
ja: 開いている文書は編集されましたので、変換する前に変更内容を保存してください。
ko: 현재 문서에 변경 사항이 있습니다. 전환하기 전에 먼저 저장해 주세요.
zh_cn: 当前PDF需要保存后才能转换。

# SaveDocBeforeSendMsg
source: The opened document has been edited, please save the changes to continue.
ja: 開いたドキュメントは編集されています。続行するには変更を保存してください。
ko: 열린 문서가 편집되었습니다. 계속하려면 변경 사항을 저장하십시오.
zh_cn: 文档已被编辑，请先保存后继续。

# SaveDocFailedByMsg
source: Failed to save the document. It is read-only or is opened by other applications.
ja: 文書の保存に失敗しました。読み取り専用か、または他のアプリケーションで開かれています。
ko: 문서를 저장하지 못했습니다. 읽기 전용이거나 다른 어플리케이션에서 사용 중입니다.
zh_cn: 无法保存当前文件，文件为只读或另一个程序正在使用此文件。

# SaveDocFailedBySaveasMsg
source: Failed to save the document. It is read-only or is opened by other applications. Do you want to save a copy of the document?
ja: 文書の保存に失敗しました。読み取り専用か、または他のアプリケーションで開かれています。文書のコピーを保存しますか？
ko: 문서를 저장하지 못했습니다. 읽기 전용이거나 다른 어플리케이션에서 사용 중입니다. 이 문서의 사본을 저장할까요?
zh_cn: 无法保存当前文件，文件为只读或另一个程序正在使用此文件。是否要保存该文件的副本？

# SaveMenuStampSubCustomizeContent
source: Save the custom stamp
ja: カスタムスタンプを保存する
ko: 맞춤 스탬프 저장
zh_cn: 保存自定义图章

# ScanErrorMessage
source: Sorry, an unexpected error occurred. Please check your scanner and try again. If the problem persists, please contact our support.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。スキャナーを確認して、もう一度お試しください。それでも問題が解決しない場合は、サポートまでご連絡ください。
ko: 죄송합니다. 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 스캐너를 확인하고 다시 시도하십시오. 문제가 지속되면 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 抱歉，发生意外错误。请检查您的扫描仪并重试。如果问题仍然存在，请联系客服。

# ScannerWinAddFailed
source: Failed to add XXX, please check and try again.
ja: XXXの追加に失敗しました。確認して再試行してください。
ko: XXX를 추가하지 못했습니다. 확인 후 다시 시도하세요.
zh_cn: XXX添加失败，请检查后重试。

# ScannerWinAddNew
source: Add New Scanner
ja: 新しいスキャナーを追加
ko: 새 스캐너 추가
zh_cn: 添加新扫描仪

# ScannerWinCantFindScanner
source: If your scanner doesn't show up, ensure that it has been added in the Settings and doesn't appear offline there.
ja: スキャナーが表示されない場合、設定に追加され、オフラインではないことを確認してください。
ko: 스캐너가 표시되지 않으면 설정에 추가되고 오프라인 상태가 아닌지 확인하십시오.
zh_cn: 如果您的扫描仪没有显示，请确保它已添加到设置中，并且没有离线。

# ScannerWinCheckScannerContent
source: Please check that the scanner is powered on and connected to the computer or network. You can also add a new scanner now.
ja: スキャナーが電源オンで、コンピューターまたはネットワークに接続されているか確認してください。また、新しいスキャナーを追加することもできます。
ko: 스캐너의 전원이 켜져 있고 컴퓨터 또는 네트워크에 연결되어 있는지 확인하세요. 새로운 스캐너를 추가할 수도 있습니다.
zh_cn: 请检查扫描仪是否已开机并连接到电脑或网络。您也可以立即添加新的扫描仪。

# ScannerWinClosingWarning
source: The scans in the list will be lost after closing, do you want to close it?
ja: リスト内のスキャンは閉じると失われます。閉じますか?
ko: 닫으면 목록의 스캔이 손실됩니다. 닫으시겠습니까?
zh_cn: 关闭后列表中扫描的内容将会丢失，是否要关闭？

# ScannerWinColorMode
source: Color Mode
ja: カラーモード
ko: 색상 모드
zh_cn: 色彩模式

# ScannerWinCreateTitle
source: Create PDF From Scanner
ja: スキャナーから PDF を作成
ko: 스캐너에서 PDF 생성
zh_cn: 从扫描仪创建PDF

# ScannerWinDeletePreview
source: Are you sure you want to delete this?
ja: これを削除してもよろしいですか?
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除所选页面?

# ScannerWinDeleteSelected
source: Are you sure you want to delete XXX page(s)?
ja: XXX ページを削除してもよろしいですか?
ko: XXX 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除所选的XXX个页面?

# ScannerWinImportImags
source: Import Images
ja: 画像のインポート
ko: 이미지 가져오기
zh_cn: 添加图片

# ScannerWinInsertAfter
source: After the Page
ja: ページの後
ko: 페이지 후
zh_cn: 指定页码后

# ScannerWinInsertBefore
source: Before the Page
ja: ページの前
ko: 페이지 전
zh_cn: 指定页码前

# ScannerWinInsertConfirm
source: Are you sure you want to insert the selected XXX page(s) and create a new PDF?
ja: 選択した XXX ページを挿入して新しい PDF を作成してもよろしいですか?
ko: 선택한 XXX 페이지를 삽입하고 새 PDF를 작성하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要插入选定的 XXX 页并新建PDF吗？

# ScannerWinInsertOptions
source: Insert Options
ja: 挿入オプション
ko: 삽입 옵션
zh_cn: 插入选项

# ScannerWinInsertTitle
source: Insert From Scanner
ja: スキャナーから挿入
ko: 스캐너에서 삽입
zh_cn: 从扫描仪插入

# ScannerWinNewScanner
source: New Scanner
ja: 新しいスキャナー
ko: 새 스캐너
zh_cn: 新扫描仪

# ScannerWinNoScannerContent
source: If your scanner doesn't show up, ensure that it has been added in the Settings and doesn't offline.
ja: スキャナーが表示されない場合は、スキャナーが設定に追加されており、オフラインになっていないことを確認してください。
ko: 스캐너가 표시되지 않으면 설정에 추가되어 있고 오프라인이 아닌지 확인하세요.
zh_cn: 如果您的扫描仪未显示，请确保它已添加到“设置”中，并且未显示为脱机。

# ScannerWinNoScannerTitle
source: Select a scanner
ja: スキャナーを選択
ko: 스캐너 선택
zh_cn: 选择一个扫描仪

# ScannerWinNoScannerwarning
source: No scanner was detected
ja: スキャナが検出されませんでした
ko: 스캐너가 감지되지 않았습니다
zh_cn: 未检测到扫描仪

# ScannerWinPageSettings
source: PDF Page Settings
ja: PDFページ設定
ko: PDF 페이지 설정
zh_cn: PDF页面设置

# ScannerWinPaperSource
source: Paper Source
ja: 給紙元
ko: 용지공급
zh_cn: 纸张来源

# ScannerWinRecommended
source: Recommended
ja: 推奨
ko: 권장
zh_cn: 推荐

# ScannerWinRefreshBtn
source: Refresh
ja: リフレッシュ
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新

# ScannerWinResolution
source: Resolution
ja: 解像
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率

# ScannerWinSamePagesize
source: Same as the original file
ja: 元のファイルと同じ
ko: 원본 파일과 동일
zh_cn: 与原始文件同大小

# ScannerWinScanArea
source: Scan Area
ja: スキャンエリア
ko: 스캔 영역
zh_cn: 扫描区域

# ScannerWinScanBtn
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_cn: 扫描

# ScannerWinScannedTitle
source: Scanned Images
ja: スキャンした画像
ko: 스캔한 이미지
zh_cn: 扫描图像

# ScannerWinScanner
source: Scanner
ja: スキャナー
ko: 스캐너
zh_cn: 扫描仪

# ScannerWinScannerBusyContent
source: There are no documents in the document feeder, or the scanner is busy. Please try again later.
ja: ドキュメントフィーダーにドキュメントがないか、スキャナーが使用中です。後でもう一度お試しください。
ko: 문서 공급 장치에 문서가 없거나 스캐너가 사용 중입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 扫描仪进纸器中没有文档，或者扫描仪正忙。请稍后重试。

# ScannerWinScannerOfflineContent
source: The scanner device is not responding. Please check that the scanner is powered on and connected to the computer or network.
ja: スキャナーデバイスが応答していません。スキャナーが電源オンで、コンピューターまたはネットワークに接続されているか確認してください。
ko: 스캐너 장치가 응답하지 않습니다. 스캐너의 전원이 켜져 있고 컴퓨터 또는 네트워크에 연결되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 扫描仪设备无响应。请检查扫描仪是否已开机并连接到电脑或网络。

# ScannerWinScanningProperties
source: Scanning Properties
ja: スキャンのプロパティ
ko: 스캔 속성
zh_cn: 扫描属性

# ScannerWinSearchingContent
source: Searching for scanners...
ja: スキャナーを検索中…
ko: 스캐너 검색 중...
zh_cn: 正在查找扫描仪......

# ScanningAreaEntire1
source: Entire Scan Area
ja: スキャンエリア全体
ko: 전체 스캔 영역
zh_cn: 整个区域

# ScanningAreaEntire10
source: 4 x 6 in (10 x 15 cm)
ja: 4×6インチ（10×15cm）
ko: 4 x 6인치 (10×15cm)
zh_cn: 4 x 6 英寸 (10 x 15 cm)

# ScanningAreaEntire2
source: Letter (8.5 x 11 in)
ja: Letter (8.5 x 11 インチ)
ko: Letter (8.5 x 11인치)
zh_cn: Letter (8.5 x 11 英寸)

# ScanningAreaEntire3
source: Legal (8.5 x 14 in)
ja: Legal (8.5 x 14 インチ)
ko: Legal (8.5 x 14인치)
zh_cn: Legal (8.5 x 14 英寸)

# ScanningAreaEntire9
source: 5 x 7 in (13 x 18 cm)
ja: 5 x 7 インチ (13 x 18 cm)
ko: 5 x 7인치 (13 x 18 cm)
zh_cn: 5 x 7 英寸 (13 x 18 cm)

# ScanningColorColorMode
source: Color
ja: 色彩
ko: 색깔
zh_cn: 彩色

# ScanningColorGrayMode
source: Grayscale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일
zh_cn: 灰度

# ScanningPaperSourceDuplex
source: Duplex
ja: 両面
ko: 양방향
zh_cn: 双面

# ScanningPaperSourceFeeder
source: Feeder
ja: フィーダー
ko: 공급기
zh_cn: 进纸器

# ScanningPaperSourceGlass
source: Glass
ja: フラットベッド
ko: 평판
zh_cn: 玻璃稿台

# ScanningWarning
source: Scanning, please try again when finished.
ja: スキャン中です。終了したらもう一度お試しください。
ko: 스캔 중, 완료되면 다시 시도하세요.
zh_cn: 正在扫描，请在完成后重试。

# ScreenshotImageToolbar_Arrow
source: Arrow
ja: 矢印
ko: 화살표
zh_cn: 箭头

# ScreenshotImageToolbar_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# ScreenshotImageToolbar_Circle
source: Ellipse
ja: 楕円
ko: 타원
zh_cn: 椭圆

# ScreenshotImageToolbar_Copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

# ScreenshotImageToolbar_Finish
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成

# ScreenshotImageToolbar_Ink
source: Ink
ja: インク
ko: 잉크
zh_cn: 画笔

# ScreenshotImageToolbar_Rectangle
source: Rectangle
ja: 長方形
ko: 직사각형
zh_cn: 矩形

# ScreenshotImageToolbar_Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# ScreenshotImageToolbar_Text
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_cn: 文本

# ScreenshotImageToolbar_Undo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤销

# ScreenshotTip
source: Drag the mouse to select the area you want to capture. Once finished, you will proceed to the next step.
ja: マウスをドラッグしてキャプチャする範囲を選択します。完了したら、次のステップに進みます。
ko: 마우스를 드래그하여 캡처할 영역을 선택합니다. 완료되면 다음 단계로 진행합니다.
zh_cn: 拖动鼠标选择需要截取的区域。绘制完成后，将进入下一步。

# SelectPageAllEvenPagesItem
source: Even Pages Only
ja: 偶数ページのみ
ko: 짝수 페이지 만
zh_cn: 偶数页面

# SelectPageAllOddPagesItem
source: Odd Pages Only
ja: 奇数ページのみ
ko: 홀수 페이지만
zh_cn: 奇数页面

# SelectPageAllPagesItem
source: All Pages
ja: すべてのページ
ko: 모든 페이지
zh_cn: 全部页面

# SelectPageUnselectAllItem
source: Clear Selections
ja: 選択をクリア
ko: 선택 항목 지우기
zh_cn: 取消选择

# SettingWindowTabGeneral
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规

# SettingWindowTabShortcut
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键

# SettingWindowTextShortcutAction
source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

# SettingWindowTextShortcutKeys
source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_cn: 快捷键

# SettingWindowTitleShortcuts
source: Shortcuts List
ja: ショートカット一覧
ko: 단축키 목록
zh_cn: 快捷键列表

# SettingsDisplayAIButton
source: Display the AI button.
ja: AIボタンを表示します。
ko: AI 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 显示AI 按钮。

# SettingsHighlightFormFields
source: Highlight form fields.
ja: フォームフィールドを強調表示します。
ko: 양식 필드를 강조 표시합니다.
zh_cn: 突出显示表单字段。

# ShortcutTextAddBookmark
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 북마크에 추가하다
zh_cn: 添加书签

# ShortcutTextAnnotateEllipse
source: Oval
ja: 楕円
ko: 타원
zh_cn: 椭圆

# ShortcutTextAnnotateInk
source: Ink
ja: インク
ko: 잉크
zh_cn: 画笔

# ShortcutTextAnnotateLine
source: Line
ja: 線
ko: 선
zh_cn: 直线

# ShortcutTextAnnotateManage
source: Manage Comments
ja: コメントの管理
ko: 댓글 관리
zh_cn: 管理注释

# ShortcutTextAnnotateNote
source: Note
ja: メモ
ko: 노트
zh_cn: 便签

# ShortcutTextAnnotateShape
source: Rectangle
ja: 長方形
ko: 직사각형
zh_cn: 矩形

# ShortcutTextAnnotateTextBox
source: Text Box
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 상자
zh_cn: 文本框

# ShortcutTextAnnotateTypeWriter
source: Add Text
ja: タイプライター
ko: 텍스트 입력
zh_cn: 插入文字

# ShortcutTextAreaHighlight
source: Area Highlight
ja: エリアハイライト
ko: 영역 하이라이트
zh_cn: 区域高亮

# ShortcutTextAutoScroll
source: Auto Scroll
ja: 自動スクロール
ko: 자동 스크롤
zh_cn: 自动滚屏

# ShortcutTextCloseDocument
source: Close File
ja: ファイルを閉じる
ko: 파일 닫기
zh_cn: 关闭文件

# ShortcutTextContinusRead
source: Continuous View
ja: 連続ページ表示
ko: 연속 보기
zh_cn: 连续阅读

# ShortcutTextCreateNewPDF
source: New PDF
ja: 新しいPDF
ko: 새 PDF
zh_cn: 新建PDF

# ShortcutTextCropPage
source: Crop Pages
ja: ページをクロップ
ko: 페이지 자르기
zh_cn: 裁剪页面

# ShortcutTextDocumentProperties
source: Document Properties
ja: ドキュメントのプロパティ
ko: 문서 속성
zh_cn: 文档属性

# ShortcutTextDoublePage
source: Two Page View
ja: 見開きページ表示
ko: 두 페이지 보기
zh_cn: 双页视图

# ShortcutTextFind
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找

# ShortcutTextFitHeight
source: Fit Height
ja: フィットの高さ
ko: 맞춤 높이
zh_cn: 适合高度

# ShortcutTextFitPage
source: Fit Page
ja: ページに収める
ko: 페이지 맞추기
zh_cn: 适合页面

# ShortcutTextFitWidth
source: Fit Width
ja: 幅に合わせる
ko: 맞춤 폭
zh_cn: 适合宽度

# ShortcutTextFullScreen
source: Enter/Exit Full Screen
ja: フルスクリーンモードを開始/終了
ko: 전체 화면 모드 진입/종료
zh_cn: 进入/退出全屏模式

# ShortcutTextFullSize
source: Actual Size
ja: 実際のサイズ
ko: 실제 크기
zh_cn: 实际大小

# ShortcutTextHighlight
source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 강조 표시
zh_cn: 高亮

# ShortcutTextHighlightForm
source: Highlight Form Fields
ja: フォームフィールドをハイライト
ko: 폼 필드 강조 표시
zh_cn: 高亮表单域

# ShortcutTextInsertImage
source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh_cn: 添加图片

# ShortcutTextInsertPageSubBlankPage
source: Insert Blank Page
ja: 空白ページの挿入
ko: 빈 페이지 삽입
zh_cn: 插入空白页

# ShortcutTextInsertPageSubFromImage
source: Insert from Image
ja: 画像から挿入
ko: 이미지에서 삽입
zh_cn: 插入图片

# ShortcutTextInsertPageSubFromPDF
source: Insert from PDF
ja: PDFから挿入
ko: PDF에서 삽입
zh_cn: 插入PDF

# ShortcutTextInsertPageSubFromWord
source: Insert from Word
ja: Wordから挿入
ko: Word에서 삽입
zh_cn: 插入Word

# ShortcutTextNextView
source: Next View
ja: 次のビュー
ko: 다음 뷰
zh_cn: 下个视图

# ShortcutTextOpenDocument
source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

# ShortcutTextPageDelete
source: Delete Pages
ja: ページを削除
ko: 페이지 삭제
zh_cn: 删除页面

# ShortcutTextPageExtract
source: Extract Pages
ja: ページを抽出
ko: 페이지 추출
zh_cn: 提取页面

# ShortcutTextPresent
source: Slide Show
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 幻灯片放映

# ShortcutTextPreviousView
source: Previous View
ja: 前のビュー
ko: 이전 뷰
zh_cn: 上个视图

# ShortcutTextPrint
source: Print
ja: 印刷
ko: 인쇄
zh_cn: 打印

# ShortcutTextRedo
source: Redo
ja: やり直し
ko: 다시실행
zh_cn: 重做

# ShortcutTextRotateLeft
source: Rotate Left
ja: 左へ回転
ko: 왼쪽으로 회전
zh_cn: 向左旋转

# ShortcutTextRotateRight
source: Rotate Right
ja: 右へ回転
ko: 오른쪽으로 회전
zh_cn: 向右旋转

# ShortcutTextSaveAsDocument
source: Save as
ja: 名前を付けて保存
ko: 다음으로 저장
zh_cn: 另存为

# ShortcutTextSaveDocument
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# ShortcutTextScreenshot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_cn: 屏幕截图

# ShortcutTextShowHideComments
source: Show/Hide Comments
ja: コメントを表示/非表示
ko: 댓글 표시/숨기기
zh_cn: 显示/隐藏注释

# ShortcutTextSinglePage
source: Single Page View
ja: 単一ページ表示
ko: 한 페이지 보기
zh_cn: 单页视图

# ShortcutTextStrike
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
ko: 취소선
zh_cn: 删除线

# ShortcutTextUnderline
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄
zh_cn: 下划线

# ShortcutTextUndo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행취소
zh_cn: 撤销

# ShortcutTextZoomIn
source: Zoom in
ja: 拡大
ko: 확대
zh_cn: 放大

# ShortcutTextZoomOut
source: Zoom out
ja: 縮小
ko: 축소
zh_cn: 缩小

# ShortcutTip
source: Create a desktop shortcut for easy access of PDFgear?
ja: PDFgear に簡単にアクセスするためのデスクトップ ショートカットを作成しますか?
ko: PDFgear에 쉽게 액세스할 수 있는 바탕 화면 바로 가기를 만드시겠습니까?
zh_cn: 为了方便打开PDFgear，您可以创建桌面快捷方式。

# SigDialogDigSignBtn
source: Digital Signature
ja: デジタル署名
ko: 디지털 서명
zh_cn: 数字签名

# SigDialogDigSignBtn2
source: Encrypt with Certificate
ja: 証明書で暗号化する
ko: 인증서로 암호화
zh_cn: 使用证书加密

# SignPropDialogMessage_SaveCert
source: Are you sure you want to add the certificate to your trusted certificates?
ja: この証明書を信頼された証明書に追加してもよろしいですか？
ko: 이 인증서를 신뢰할 수 있는 인증서에 추가하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此证书添加到您的受信证书中吗？

# StampFlattenConfirmContent
source: Once flattened, the stamp(s) will no longer be editable, and this operation cannot be undone. If you flatten them by mistake, please close the document without saving.
ja: 一度フラット化するとスタンプは編集できなくなり、この操作は元に戻せません。誤って適用した場合は保存せずに文書を閉じてください。
ko: 한 번 평면화되면 스탬프는 편집할 수 없으며, 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 실수로 평면화한 경우 저장하지 말고 문서를 닫으세요.
zh_cn: 图章一旦嵌入，将无法再编辑，且此操作无法撤销。如误将图章嵌入，请关闭文档并选择不保存更改。

# StampFlattenConfirmTitle
source: Are you sure you want to flatten the stamp(s)?
ja: スタンプをフラット化してよろしいですか？
ko: 스탬프를 병합하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要嵌入图章吗？

# StampLimitErrorMessage
source: The limit has been reached and you cannot add more categories.
ja: これ以上カテゴリを追加できません。上限に達しました。
ko: 더 이상 카테고리를 추가할 수 없습니다. 제한에 도달했습니다.
zh_cn: 分组数量已达上限，无法创建新分组。

# StampManageDeleteCategoryMessage
source: Are you sure you want to delete the category? All stamp(s) in the selected category will be deleted.
ja: このカテゴリを削除してもよろしいですか？その中のすべてのスタンプも削除されます。
ko: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까? 해당 카테고리의 모든 도장이 삭제됩니다.
zh_cn: 您确定要删除此分组吗？该分组中的所有图章也将被删除。

# StampManageDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete the stamp?
ja: このスタンプを削除してもよろしいですか？
ko: 이 도장을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此图章吗？

# StampManageDeleteSelectedMessage
source: Are you sure you want to delete the selected stamps?
ja: 選択したスタンプを削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 도장을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除选中的图章吗？

# StampProgressContent
source: Applying stamp(s)...
ja: スタンプを適用しています...
ko: 스탬프 적용 중...
zh_cn: 应用图章...

# StampProgressFlattenContent
source: Flattening stamps...
ja: スタンプのフラット化中...
ko: 스탬프 병합 중...
zh_cn: 嵌入图章…

# StampRightMenuDeleteAllStamp
source: Are you sure you want to delete this stamp on all pages?
ja: すべてのページからこのスタンプを削除してもよろしいですか？
ko: 모든 페이지에서 이 도장을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要从所有页面移除这个图章吗？

# SubscribeWindowContent
source: Rate us to share your joy, and follow us to get exclusive tutorials.
ja: 評価して喜びを共有し、フォローして独占チュートリアルを入手してください。
ko: 평가하여 기쁨을 나누고 독점 튜토리얼을 보려면 팔로우하세요.
zh_cn: 给我们评分以分享您的喜悦，关注我们以获取独家教程。

# SubscribeWindowContentTtile
source: Connect and Rate to Support Us
ja: フォローしてPDFgearを評価する
ko: 저희를 팔로우하고 PDFgear를 평가하세요
zh_cn: 关注我们并为PDFgear打分

# SubscribeWindowDesc
source: Gain access to exclusive tutorials and skills and help us grow our community.
ja: 限定のチュートリアルとスキルにアクセスして、コミュニティの成長にご協力ください。
ko: 독점적인 튜토리얼과 기술에 액세스하고 커뮤니티 성장을 돕습니다.
zh_cn: 关注我们以获得独家教程和技能，帮助我们发展社区。

# SubscribeWindowFollowButtonText
source: FOLLOW
ja: 従う
ko: 따르다
zh_cn: 关注

# SubscribeWindowHeader
source: Support Us by Following Us
ja: フォローしてサポートしてください
ko: 팔로우하여 지원
zh_cn: 欢迎关注我们的频道

# SubscribeWindowSubscribeButtonText
source: SUBSCRIBE
ja: 購読
ko: 구독하다
zh_cn: 订阅频道

# SubscribeWindowTrustPilotBtn
source: Rate Us on Trustpilot
ja: Trustpilotで当社を評価する
ko: Trustpilot에 평가하기
zh_cn: 在Trustpilot为我们打分

# SurveyWinBtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# SurveyWinBtnGo
source: Go
ja: 行く
ko: 가다
zh_cn: 分享

# SurveyWinText
source: Support us by sharing PDFgear with just a click.
ja: PDFgear をクリックひとつでシェアしてサポートしよう。
ko: PDFgear를 클릭 한 번으로 공유하여 지원하세요.
zh_cn: 点击分享按钮即可分享PDFgear给朋友。感谢您的支持！

# SurveyWinTitle
source: Love PDFgear?
ja: PDFgearが好きですか？
ko: PDFgear가 마음에 드나요?
zh_cn: 喜欢 PDFgear 吗？

# SurveyWinTitle1
source: Share with friends!
ja: 友達とシェアしよう！
ko: 친구와 공유!
zh_cn: 和朋友们分享吧！

# SwitchtoPreviousVersionBtnByOkMsg
source: You have switched to the previous version. Close the application and reopen it again!
ja: 以前のバージョンに切り替わりました。この変更を適用するにはPDFgearを再起動してください。
ko: 이전 버전으로 되돌렸습니다. 이 변화를 적용하려면PDFgear를 재시작해 주세요.
zh_cn: 您已切换到上一个版本,关闭应用程序，然后重新打开它。

# SwitchtoPreviousVersionBtnMsg
source: Are you sure to switch the PDFgear to the previous version?
ja: PDFgearの以前のバージョンに切り替えます。よろしいですか？
ko: 정말 PDFgear를 이전 버전으로 되돌리시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将PDFgear切换到上一个版本吗？

# TextBoxDefaultInputTextContent
source: Add text here
ja: ここにテキストを追加
ko: 이곳에 텍스트를 추가하세요
zh_cn: 在此处添加文本

# ToolAppThemeAutoMode
source: System Theme
ja: システムテーマ
ko: 시스템 테마
zh_cn: 跟随系统

# ToolAppThemeDarkMode
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh_cn: 深色模式

# ToolAppThemeLightMode
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트
zh_cn: 浅色模式

# ToolAppThemeTitle
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题

# ToolbarExitEditButtonContent
source: Exit editing
ja: 編集モードから出る
ko: 편집 종료
zh_cn: 退出编辑

# ToolbarOpacityPickerTooltip
source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 투명도
zh_cn: 透明度

# ToolbarSetDefaultButtonContent
source: Set as default
ja: デフォルトとして設定する
ko: 기본으로 설정
zh_cn: 设为默认值

# TooltipDesc_AI
source: Enable PDFgear Copilot to chat with PDFs.
ja: PDFgear Copilot を有効にして PDF と対話する。
ko: PDFgear Copilot을 활성화하여 PDF와 대화합니다.
zh_cn: 启用PDFgear Copilot，通过聊天的形式与PDF互动。

# TooltipDesc_AddSignature
source: Add a signature field to the PDF for digital signing.
ja: デジタル署名用に PDF に署名フィールドを追加します。
ko: PDF에 디지털 서명을 위한 서명 필드를 추가합니다.
zh_cn: 向PDF添加签名域以进行数字签名。

# TooltipDesc_AnnotateEllipse
source: Draw an oval.
ja: 楕円を描く。
ko: 타원 그리기.
zh_cn: 绘制一个椭圆。

# TooltipDesc_AnnotateHidden
source: Hide all comments in the PDF.
ja: PDF内のすべてのコメントを非表示にする。
ko: PDF에서 모든 댓글 숨기기.
zh_cn: 隐藏PDF中的所有注释。

# TooltipDesc_AnnotateHighlight
source: Highlight selected text.
ja: 選択したテキストをハイライトする。
ko: 선택한 텍스트 강조 표시.
zh_cn: 高亮选定文本。

# TooltipDesc_AnnotateInk
source: Draw freehand.
ja: 自由手で描く。
ko: 자유롭게 그리기.
zh_cn: 自由绘制。

# TooltipDesc_AnnotateLine
source: Draw a line.
ja: 線を描く。
ko: 선 그리기.
zh_cn: 绘制一条直线。

# TooltipDesc_AnnotateManage
source: Open the comment panel to browse, filter and delete comments.
ja: コメントパネルを開いて、コメントをブラウズ、フィルタリング、削除する。
ko: 댓글 패널을 열어 댓글을 탐색, 필터링 및 삭제.
zh_cn: 打开注释面板以浏览、筛选和删除注释。

# TooltipDesc_AnnotateNote
source: Add a sticky note.
ja: メモを追加する。
ko: 스티키 노트 추가.
zh_cn: 添加便签。

# TooltipDesc_AnnotateShape
source: Draw a rectangle.
ja: 長方形を描く。
ko: 직사각형 그리기.
zh_cn: 绘制一个矩形。

# TooltipDesc_AnnotateShow
source: Show all comments in the PDF.
ja: PDF内のすべてのコメントを表示する。
ko: PDF에서 모든 댓글 표시하기.
zh_cn: 显示PDF中的所有注释。

# TooltipDesc_AnnotateSignature
source: Add signature by drawing, typing or uploading pictures.
ja: 描画、入力、または画像をアップロードして署名を追加。
ko: 그리기, 입력 또는 이미지를 업로드하여 서명 추가.
zh_cn: 添加手写，图片或文字类型签名。

# TooltipDesc_AnnotateStamp
source: Add, create and manage stamps. Support custom stamps.
ja: スタンプを追加、作成、管理する。カスタムスタンプをサポート。
ko: 스탬프 추가, 생성 및 관리. 사용자 정의 스탬프 지원.
zh_cn: 添加、创建和管理图章。支持自定义图章。

# TooltipDesc_AnnotateStrike
source: Strikethrough selected text.
ja: 選択したテキストに取り消し線を引く。
ko: 선택한 텍스트에 취소선을 추가.
zh_cn: 对选定文本应用删除线。

# TooltipDesc_AnnotateTextBox
source: Add a text comment with a border.
ja: 枠付きのテキストコメントを追加する。
ko: 테두리가 있는 텍스트 주석 추가.
zh_cn: 添加有边框的文本注释。

# TooltipDesc_AnnotateTypeWriter
source: Add a text comment without a border.
ja: 枠なしのテキストコメントを追加する。
ko: 테두리 없는 텍스트 주석 추가.
zh_cn: 添加无边框的文本注释。

# TooltipDesc_AnnotateUnderline
source: Underline selected text.
ja: 選択したテキストに下線を引く。
ko: 선택한 텍스트에 밑줄 추가.
zh_cn: 对选定文本应用下划线。

# TooltipDesc_AnnotateWatermark
source: Add or edit watermarks.
ja: 透かしを追加または編集。
ko: 워터마크 추가 또는 편집.
zh_cn: 添加或编辑水印。

# TooltipDesc_AutoScroll
source: Scroll the PDF file automatically. Press Esc to exit scrolling.
ja: PDFファイルを自動でスクロール。スクロールを終了するにはEscキーを押してください。
ko: PDF 파일을 자동으로 스크롤합니다. 스크롤을 종료하려면 Esc 키를 누르세요.
zh_cn: 自动滚动PDF。按Esc键退出滚动。

# TooltipDesc_BatchPrint
source: Print multiple PDF files in batch.
ja: 複数の PDF ファイルを一括印刷します。
ko: 여러 개의 PDF 파일을 한 번에 인쇄합니다.
zh_cn: 批量打印多个PDF文件。

# TooltipDesc_Certificate
source: Manage digital IDs and trusted certificates for encryption and signing.
ja: 暗号化と署名のためのデジタルIDと信頼された証明書を管理します。
ko: 암호화 및 서명을 위한 디지털 ID와 신뢰할 수 있는 인증서를 관리합니다.
zh_cn: 管理数字ID和受信任的证书，用于加密和签名。

# TooltipDesc_Compress
source: Reduce PDF file size.
ja: PDFファイルのサイズを減らす。
ko: PDF 파일 크기 줄이기.
zh_cn: 减小PDF文件大小。

# TooltipDesc_Convert
source: Convert PDFs to other formats, or create PDFs from other formats.
ja: PDFを他の形式に変換するか、他の形式からPDFを作成する。
ko: PDF를 다른 형식으로 변환하거나 다른 형식에서 PDF 만들기.
zh_cn: 将PDF转换为其他格式，或将其他格式转换为PDF。

# TooltipDesc_CreateNewPDF
source: Create a new PDF file.
ja: 新しいPDFファイルを作成。
ko: 새 PDF 파일 만들기.
zh_cn: 创建一个新PDF文件。

# TooltipDesc_CropPage
source: Crop page margins.
ja: ページの余白をトリミングする。
ko: 페이지 여백을 자르기.
zh_cn: 裁剪页面边距。
